What was that about?
Do que se tratava?
I'll get back to you later.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
Isto não tem nada a ver com o Sr. Moon Do-ha.
It's Shin Jun-oh's business. What do you mean it has nothing to do with me?
Isso é assunto do Shin Jun-oh. Como assim não tem nada a ver comigo?
Of course it does.
Claro que sim.
Why?
Porquê?
Are you afraid I'll go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
Tem medo que eu vá bajular o Sr. Shin Jun-oh?
Our stunt team never kiss up to actors.
A nossa equipa de duplos nunca puxa o saco dos atores.
Besides, if that's what you think, Mr. Moon Do-ha,
Além disso, se é isso que pensa, Sr. Moon Do-ha,
then I'm truly disappointed.
Então estou realmente desapontado.
That's all.
Isso é tudo.
Mr. Gu Jae-yeon, I need to talk to you.
Senhor Gu Jae-yeon, preciso de falar consigo.
Yes, what is it?
Sim, o que é?
Um...
Um...
It's something a little personal.
É algo um pouco pessoal.
Can we talk over there for a second?
Podemos conversar ali por um instante?
We can talk later, then.
Podemos falar mais tarde, então.
Mr. Gu Jae-yeon!
Senhor Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
Senhor Gu Jae-yeon.
Please check this.
Por favor, verifique isto.
I ordered something delicious. Want to join me?
Eu pedi algo delicioso. Quer juntar-se a mim?
Thanks, but I'm going to eat with my team.
Obrigado, mas vou jantar com a minha equipa.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
What's with Gu Jae-yeon?
O que se passa com Gu Jae-yeon?
He can't even spare a minute to talk?
Ele não consegue dedicar nem um minuto para conversar?
If this keeps up, what if I can't focus and get hurt?
Se isto continuar, e se não me conseguir concentrar e me magoar?
Will he take responsibility?
Ele assumirá a responsabilidade?
Well...
Bem...
Jae-yeon has... a lot of team members to look after.
Jae-yeon tem... muitos membros da equipa para cuidar.
Team members...
Membros da equipa...
You two have a fight scene to shoot later.
Vocês os dois têm uma cena de luta para filmar mais tarde.
Can't you talk then?
Então não consegue falar?
Yes, prepare to shoot. Stand by.
Sim, preparem-se para disparar. Aguardem.
Okay, let's get ready. Stand by.
Certo, vamos preparar-nos. Aguarde.
- Camera? - Rolling.
- Câmara? - Gravação.
Sound?
Som?
Speed.
Velocidade.
Ready...
Pronto...
Action!
Ação!
Mr. Gu Jae-yeon.
Senhor Gu Jae-yeon.
Want to make a bet with me?
Quer fazer uma aposta comigo?
No thanks. Please focus.
Não, obrigado. Por favor, concentre-se.
You'll get hurt if you're distracted.
Magoar-se-á se estiver distraído.
This scene.
Esta cena.
If I get through it without a single mistake,
Se eu conseguir concluir isto sem cometer um único erro,
I win.
Eu ganhei.
Deal?
Negócio?
Cut! Okay.
Corte! Ok.
How did you know?
Como sabia?
How did I know what?
Como é que eu sabia isso?
The way you came at me so recklessly,
A forma como me atacou de forma tão imprudente,
it's no surprise you got hurt.
Não me surpreende que se tenha magoado.
So, does that mean I lose?
Então, isso significa que perdi?
The bet.
A aposta.
Is that really important right now?
Isso é realmente importante agora?
I was going to make you grant me a wish...
Ia fazer-te realizar um desejo...
Are you even listening to me?
Está me ouvindo?
How could you expect to get through that unscathed with something like that on your mind?
Como poderia esperar sair ileso disto com algo assim na cabeça?
So you don't want to talk to me anymore?
Então já não queres falar comigo?
If you mean talking,
Se se refere a conversar,
aren't we doing that right now?
Não estamos a fazer isso agora mesmo?
Not like this.
Não assim.
I mean, like, getting closer. You know?
Quer dizer, tipo, estamos a aproximar-nos. Sabe?
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
Do you want to get closer to me?
Quer aproximar-se de mim?
Well...
Bem...
Why?
Porquê?
Do we have a show to appear on together?
Temos algum programa para participar em conjunto?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
It's nothing like that.
Não tem nada a ver com isso.
Then... movie promotion?
E depois... promoção do filme?
No.
Não.
I said it's not like that.
Eu disse que não é assim.
I don't know either.
Eu também não sei.
But.
Mas.
I'm sure of this much.
Disso tenho a certeza.
We're closer than you and Shin Jun-oh, right?
Estamos mais próximos do que tu e o Shin Jun-oh, não é?
Right?
Certo?
We're closer than you and Shin Jun-oh!
Estamos mais perto do que tu e o Shin Jun-oh!
Why aren't you answering?
Por que razão não está a responder?
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
Huh?
Hã?
Are you a child?
É criança?
Where's Jae-yeon?
Onde está o Jae-yeon?
With Moon Do-ha.
Com Moon Do-ha.
Moon Do-ha?
Lua Do-há?
Yeah, probably went to see Moon Do-ha.
Sim, provavelmente fui ver o Moon Do-ha.
Are those two on good terms or not?
Estes dois dão-se bem ou não?
Hey, what do you think?
Ei, o que achas?
More good than bad.
Mais pontos positivos do que negativos.
But there are a lot of bad times too.
Mas também há muitos momentos maus.
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
Let's get something straight.
Vamos deixar uma coisa bem clara.
I've felt this since we first met.
Sinto isso desde que nos conhecemos.
Why do you always talk like that?
Porque é que fala sempre assim?
That whole 'reputation' thing... Is that your idea of 'sucking up'?
Essa coisa toda da "reputação"... É isso que considera "puxar o saco"?
There are things you can say and things you can't.
Há coisas que pode dizer e coisas que não pode.
Don't you know where to draw the line?
Não sabe onde traçar a linha?
Or is that what you really think, Mr. Moon Do-ha?
Ou será que é isso mesmo que pensa, Sr. Moon Do-ha?
No.
Não.
What was that? I can't hear you.
O que foi? Não te consigo ouvir.
I went too far. I'm sorry.
Fui longe demais. Peço desculpa.
Before, I thought once the job was over,
Antes, pensava que, uma vez terminado o trabalho,
we wouldn't see each other again, so I let it go.
Não nos iríamos ver mais, por isso deixei passar.
But I won't let it slide anymore.
Mas não vou deixar passar mais.
Please watch what you say.
Por favor, preste atenção ao que diz.
Yes.
Sim.
Hey, I'm talking to you seriously.
Ei, estou a falar a sério contigo.
Yes!
Sim!
When you throw a hook, make it wider.
Ao lançar um gancho, torne-o mais largo.
Hook! Bigger movements.
Gancho! Movimentos maiores.
Got it?
Entendi?
- Mr. Gu Jae-yeon! - There he goes again.
— Senhor Gu Jae-yeon! — Lá vai ele outra vez.
Mr. Gu Jae-yeon!
Senhor Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
Senhor Gu Jae-yeon.
Did you see me on the wire?
Viu-me no fio?
Of course I did. I'm the one who harnessed you.
Claro que sim. Fui eu que te domei.
I just came from watching the monitor. Do you know how great it looked?
Acabei de ver o monitor. Sabe como estava ótimo?
- Yeah. - And the script supervisor said...
— Sim. — E o supervisor do guião disse...
the wide shot looked amazing too.
A tomada panorâmica também ficou incrível.
You always say to make the movements bigger, right, Mr. Gu Jae-yeon?
Diz sempre para ampliar os movimentos, não é, Sr. Gu Jae-yeon?
- So... - Mr. Do-ha, please wait a moment.
— Então... — Sr. Do-ha, por favor, aguarde um momento.
Yes!
Sim!
I'll be right back.
Já volto.
Hey.
Olá.
Are your ears bleeding yet?
Os seus ouvidos já estão a sangrar?
Oh, not yet.
Ah, ainda não.
I can't figure you two out.
Não consigo entender-vos aos dois.
Are you happy leaving me behind?
Está feliz por me deixar para trás?
Anyone who didn't know better would think I'm abandoning you.
Quem não soubesse da situação pensaria que te estou a abandonar.
My scenes are all done. What do you want me to do?
Todas as minhas cenas estão gravadas. O que é que quer que eu faça?
Still,
Continuar,
since there are no action scenes left,
uma vez que não restam cenas de ação,
at least I don't have to worry about you getting hurt.
Pelo menos não tenho de me preocupar com você se magoar.
- But don't let your guard down. - Yeah, yeah.
— Mas não baixe a guarda. — Sim, sim.
Don't get sick, don't get hurt.
Não fique doente, não se magoe.
I know that already.
Eu já sei isso.
Do you know how much my contract is worth?
Sabe quanto vale o meu contrato?
I don't know anything about that.
Não sei nada sobre o assunto.
All I know is that if you get hurt, you're the only one who loses out.
Tudo o que sei é que, se se magoar, o único que fica a perder é você.
Ah.
Ah.
Good luck with the rest of the shoot.
Boa sorte com o resto das filmagens.
I have next week off.
Tenho folga na próxima semana.
Huh?
Hã?
It's a day off next week.
É folga na próxima semana.
Right.
Certo.
So?
Então?
One, two, three, four...
Um, dois, três, quatro...
Five, six, seven...
Cinco, seis, sete...
Six...
Seis...
One, two, three...
Um dois três...
Another killer workout.
Mais um treino de arrasar.
I heard Moon Do-ha finished filming.
Ouvi dizer que o Moon Do-ha terminou as filmagens.
What, you miss him?
O quê, está com saudades dele?
No.
Não.
That was a quick answer.
Essa foi uma resposta rápida.
Just say so if you want to see him. Moon Do-ha is going back to Seoul today.
Basta dizer se quiser vê-lo. Moon Do-ha está de regresso a Seul hoje.
What?
O quê?
Isn't Moon Do-ha filming right now?
Moon Do-ha não está a filmar agora?
He is, but today is a day off.
Está, mas hoje é dia de folga.
You two are still seeing each other?
Vocês os dois ainda se estão a ver?
Yeah.
Sim.
Oh, Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon.
Yes, Director.
Sim, diretor.
Are you free tonight?
Está livre hoje à noite?
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
I just got the call myself.
Acabei de receber a chamada.
That guy is unbelievable!
Aquele tipo é inacreditável!
What's with him throwing an apology dinner now, of all times?
Porque é que ele resolveu dar um jantar de desculpas agora, logo agora?
And on such short notice?
E com tão pouco tempo de aviso?
Shin Jun-oh said he's only free today.
Shin Jun-oh disse que só está livre hoje.
So what? Same here!
E daí? Eu também!
I already told the director I had plans.
Já disse ao diretor que tinha planos.
You told him but...
Você contou-lhe, mas...
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
I don't want to.
Eu não quero.
Mr. Moon Do-ha!
Senhor Moon Do-ha!
Did you say no?
Você disse não?
Manager.
Gestor.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
How have you been?
Como tem estado?
Mr. Shin Jun-oh will head over first.
O Sr. Shin Jun-oh irá primeiro.
Yes, understood.
Sim, compreendido.
Mr. Jae-yeon.
Senhor Jae-yeon.
We've all been following you. We're big fans.
Todos nós o temos acompanhado . Somos grandes fãs.
Our rising star.
A nossa estrela em ascensão.
- Shall we head over there? - Yes, please.
— Vamos até lá? — Sim, por favor.
I already said I didn't want [you] to...
Eu já te disse que não queria que tu...
Stocks, commercials, investments...
Ações, comerciais, investimentos...
Mr. Shin can really hold his liquor.
O Sr. Shin sabe beber muito bem.
This way, this way...
Por aqui, por aqui...
I'm getting drunk.
Estou a ficar bêbado.
There's a step here, please be careful.
Há aqui um degrau, por favor, tenha cuidado.
Director, please have some water.
Senhor Diretor, por favor, beba um pouco de água.
Thanks.
Obrigado.
Hey, I can... handle myself now.
Ei, agora já consigo... desenrascar-me sozinho.
You can go.
Pode ir.
Don't you have plans?
Não tem planos?
I already canceled them.
Eu já cancelei.
Should I get you something for hangover?
Quer que compre algo para a ressaca?
You weren't planning on going later, were you?
Não planeava ir mais tarde, planeava?
Earlier... I saw you weren't drinking.
Antes... vi que não estava a beber.
Hey, you can go.
Ei, podes ir.
Why don't you just focus on your planks!
Porque não se concentra apenas nas suas pranchas?
Huh?
Hã?
What is this?
O que é isto?
You're actually here?
Está mesmo aqui?
What, did you think I was kidding?
O quê, pensavas que eu estava a brincar?
No, it's not...
Não, não é...
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
It's your rare day off.
É o seu raro dia de folga.
It would be a shame if I made you cancel our plans.
Seria uma pena se o fizesse cancelar os nossos planos.
Did you have somewhere you wanted to go?
Tinha algum lugar para onde queria ir?
And you called me the workout addict...
E chamou-me viciada em exercício...
Have you been here with anyone before?
Já esteve aqui com alguém antes?
With a girlfriend.
Com uma namorada.
A girlfriend...
Uma namorada...
You bring a girlfriend to a place like this?
Traz a namorada para um lugar como este?
I'm sorry about canceling our plans earlier.
Peço desculpa por termos cancelado os nossos planos mais cedo.
Later...
Mais tarde...
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
I ask for your understanding.
Peço a sua compreensão.
Mr. Moon Do-ha?
Senhor Moon Do-ha?
I've been thinking.
Estive a pensar.
Isn't this a date?
Isto não é um encontro?
A date... what?
Um encontro... o quê?
I pick you up before dawn, watch over you, then take you home.
Vou buscar-te antes do amanhecer, cuido de ti e depois levo-te para casa.
That's a textbook date, isn't it?
Este é um encontro perfeito, não é?
Oh...
Oh...
I guess you could see it that way.
Acho que se poderia ver as coisas dessa forma.
Although we're not [dating].
Embora não estejamos a namorar.
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
I'm not sure what this feeling is.
Não sei bem o que é esse sentimento.
So...
Então...
Next time...
Próxima vez...
Do you want to go on a date with me?
Queres sair em um encontro comigo?
"Match Play Re-edited Version" (Episode 4)
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada" (Episódio 4)